O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
Tek bir yarın için ilerlediğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir rüyayı paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolduk, gizemi çözmek için
yolumuzu hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek bir rüyayı paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
ilerlemeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Tek bir yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Bu Möbius döngüsünde
kovalayıp kovalanıyoruz
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden daha büyük bir lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek bir rüyayı paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
ilerlemeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Tek bir yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
Tek bir dünya için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Önceki bölümde...
Patron Luffy ve ekibi, bir festivalin Büyük Taşınabilir Mikado Yarışı'na katıldı,
ödül ise Grand Jipang'da nesilden nesile aktarılan kutsal bir hazineydi.
Hafızasını kaybetmiş Brook ile birlikte, festival öncesi keyifli vakit geçirdiler.
Ama festivalden bir gece önce,
herkesin tapınakları yok edildi.
Thriller Co.'nun Hogback'i tarafından,
kutsal hazineyi ele geçirmek için.
Her şey bitti! Böyle yarışa katılamayız!
Tek seçeneğimiz şimdi çekilmek...
Eğer amaçları yarıştan önce
taşınabilir tapınaklarını yok etmekse...
...o zaman bizimki de tehlikede!
Hatırlıyorum.
Hafızan geri mi geldi?!
Evet. Artık her şeyi hatırlıyorum.
Bu kıyafet de ne? Nereye gidiyorsun?
Burada olmamam gerekiyor.
Çünkü...
...aslında Thriller Şirketi'nin bir üyesiyim.
Ve böylece, hafızası geri gelen Brook,
yalnız başına karanlık geceye karıştı.
"Feodal Çağ Yan Hikayesi!
Thriller Şirketi'nin Tuzağını Bozun"
--Bu gece harika bir kıyamet kopardık!
--Perona-sama çok memnun olacak.
Sen de kimsin?!
İnsanlık yolundan sapmışsınız...
Zaten baştan beri insan değildiniz.
Sizi cennet adına cezalandıracağım!
Ah, ah...
İşte, bu kadar.
Teşekkürler...
Yarın yarış var, ama taşınabilir tapınağı
yok edilmelerine izin verdim...
Bir marangoz olarak başarısızım!
Suç sende değil, Usta Marangoz!
Yani suçlu Hogback'in adamları...
Brook...
Sence Brook nereye gitti?
Sana söyleyeyim mi?
Sen de kimsin?!
Sadece geçip giden bir şehir kızı.
--Ne kadar güzel!
--Yine mi?!
O iskelet gerçekten de
Thriller Şirketi'nin bir üyesiydi,
ama iğrenç yöntemlerinden bıktı
ve organizasyondan ayrıldı.
Ancak bugün yok edilen tapınaklar
için kendini sorumlu hissediyor olabilir.
Patron Luffy... Yelkovan üyeleri...
"Thriller Şirketi"
Yaşadığım hayatın bedelini ödeyeceğim.
Bekle, Patron!
Of ya, hiçbir şeyi düşünmeden hareket ediyor!
Brook!
Aptal!
Can yakmayı sevmem!
--Kapa çeneni!
--Hâlâ hayatta olduğunu hayal bile edemezdim!
Seni bu kadar hırpalayıp nehre attıktan sonra...
organizasyondan ayrıldığında...
Neden tutunmayı başardığın bu hayatı fırlatıp atıyorsun?
Açıklamanın bir anlamı yok!
Asla anlamazsın!
Bir ağırlık daha ekle!
Doğru! Bir ağırlık daha!
Rezilce davranıyorsun!
Yeter! İşini bitir!
Dur! Mola! Daha ölmek istemiyorum!
Bekle, zaten uzun zaman önce ölmüştüm...
Ama bunu istemiyorum!
Kapa şu çeneni!
Brook!
--Patron!
--Böyle bırakıp gitmenin anlamı ne?
Hadi! Geri dönelim!
O kadar çabuk değil!
Sen önceki polissin!
Çekil. Siz beni sinir ediyorsunuz ama şu an sizinle işim yok.
Bir düşmanı sessizce bırakamayız,
devlet görevlisi olsa bile!
Yok et onu!
Mahalleyi rahatsız ediyorsunuz, kahrolası!
Üç Kılıç Stili! Tatsu-Maki!
Gum-Gum Sopası!
Pes etmeyin! Sayıca üstünlüğünüzle ezin onları!
Sonu gelmiyor!
Onlar...
...gitti!
Hangi cehenneme gittiler?! Bulun onları!
Geri döndük!
Aman Tanrım...
Patron! Brook! Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz!
Aç olmalısınız! İşte özel Stamina Pirinç Topları!
Ooo! Leziz görünüyorlar!
Hepiniz ne yapıyorsunuz?
Taşınabilir tapınağımızı tamir ediyoruz!
Ciddi olamazsın...
Yarış yarın, biliyorsun!
Zamanında yetişemezsiniz!
Biz engel olmazsak yetişiriz!
Neden? Neden bu kadar uğraşıyorsunuz?!
Gurur!
Kuyruğumuzu kıstırıp kaçmak bizim tarzımız değil!
Evet!
Biz de aynı şekildeyiz!
Rolling Express!
Ham malzeme sıkıntınız olduğunu duydum!
Kırık taşınabilir tapınağımızdan
istediğiniz parçaları kullanın!
Siz Uçan Balık Süvarilerisiniz!
Biz de kendimizinkini getirdik, kullanabilirsiniz!
Ruhumuzu size emanet ediyoruz!
--Gerçekten mi?!
--Arkadaşlar...!
Artık hayalimdeki süper taşınabilir
tapınağı inşa edebilirim!
--Aynen öyle!
--Hadi yapalım!
Görünüşe göre akşam yemeği için
daha fazla yemek lazım!
Ben bol bol yaparım!
Sanji-kun! Sana güveniyoruz!
Nami-san! Bana bırakın!
Sorun ne, Brook?
Öylece durma, yardım et!
Ama nasıl yüzüm olsun ki?
Hadi ama!
Dizlerime değil!
Zaten tapınak taşıyıcılarından birisin!
Daha açık söylemem mi gerekiyor?
Demek istediği, sen bizim arkadaşımızsın.
Arkadaş...?
Teşekkür ederim!
Hey, sen! Bedava yemek yok, evlat!
Oh.
Oh! Ortamı hareketlendirmek için bir şarkı çalayım!
Oh, şimdi daha da heveslendim!
Tamam! Hadi yapalım!
Evet!
Bu da ne?!
Devasa!
Kocaman! Diğer yarışmacıların hiçbiri yanına yaklaşamaz!
Başka hangi yarışmacılar?
Herkesin tapınaklarını yok ettik
ve yarıştan çekilmelerini sağladık!
Çok kalmadı!
Sadece bu dev portatif tapınağı
bitiş çizgisine taşımamız gerekiyor
ve hazine tamamen bizim olacak!
Bekle, Cindry-chan!
Neden önümdesin?!
Neredeyse öğle oldu.
Zafer geçit töreni başlasın.
Lütfen bekleyin!
Pinwheel Lokantası da katılacak!
Ne?!
Thriller Şirketi! Hazine bizim!
Hadi, Pinwheel!
Öyleyse gelsinler!
Kutsal hazine için Büyük Portatif Tapınak Yarışı
şimdi başlıyor!
Thriller Şirketi!
Pinwheel Lokantası!
İki takım kıyasıya yarışacak!
Hazır!
Yolumdan çekilin!
Göremiyorum!
Şimdi şaka zamanı değil!
Öne geçtiler!
Benim Uçan Balığım!
--Bunu ödünç alıyorum!
--Hırsız!
Bu çok ağır, Usta...
Sizi güçsüz aptallar!
Şimdi bize yetişecekler!
Sakin olun!
Dahi Hogback-sama'nın portatif tapınağı
bu kadar basit değildir!
Hoşça kalın!
Ha?! Bu da ne?!
Görünüşe göre biz de gerçek gücümüzü
gösterme zamanı geldi!
Patron! Bu kolayı tapınağa ver!
Tamam!
Buraya mı?
A-Amanın!
Herkes tapınağa binsin!
İşte başlıyoruz!
Hey! Bu kural dışı!
Sen mi konuşuyorsun!
İkisi de artık taşınabilir tapınak değil...
Böyle giderse bir yere varamayız!
Bırak onu bana!
Bunu bir dene bakalım!
Bu bir top!
Dikkat et!
Eğer böyle olacaksa...!
Zafer artık bizim!
Bu olamaz!
Bak!
Destek Küreği!
Konuşamıyorum!
Evcil hayvan olarak besle.
Çocuklar! Nehir boyunca ilerlemeye devam edin!
--Karadan daha hızlı bir yol bu!
--Anladık!
Hiçbir yere gidemiyorsunuz! Yakalayın onları!
Dur durak bilmiyorlar...!
Böyle olacağını düşünmüştüm!
Senin de bir numaran mı var?!
Hemen sağa dön!
--Konuşursan dilini ısırırsın!
--Kes sesini!
36-Pound Phoenix!
Bu Büyük Tapınak!
Patron! Bu son kolamız!
Tamam!
Ne?!
Bu berbat!
Kaçmalarına izin vermeyeceğiz!
Bak! İşte hedef!
Benimle evlen!
Git!
Bu...
--...dev taşınabilir tapınağın...
--...gerçek formu mu?
Maymun! Maymun!
Ne kadar büyük bir örümcek!
As kartımı kullanmaya zorladığın için seni takdir ediyorum! Ancak...!
Bu son!
Örümceğin Yapışkan Ağı!
Sıkıştık!
Hey! Bir şey yapamaz mısın?!
Son bir numaram daha var...
...ama kolam bitti!
Kola mı?!
Onami-san! Aşağıda!
Bu son!
Maymun! Maymun!
Patron!
Kazan!
Evet!
--Gaon Topu!
--Ateş!
Olamaz!
B-Bu olamaz!
Bekle!
Bir dakika, Cindry-chan nerede?!
Ne zaman...?!
B-Bekle! Konuşalım!
Herkesin dört gözle beklediği festivali mahvettiniz!
Şimdi bedelini ödeyeceksiniz!
Biz mi?!
Ve kazanan Pinwheel Eatery!
--Tebrikler! Şimdi, o zaman...
--Milyon Ryo-Berry ödülü!
Korkarım bunu alıkoymam gerekecek.
Ha?!
Şehrin bu felaket haline bir bakın!
Şaka yapıyor olmalısın...!
Ama...
Söz verdiğimiz gibi, kutsal hazine sizin!
--Harika!
--Başardık!
Acaba kutsal hazine nasıl bir şeydir!
Son sergilenmesinin üzerinden 100 yıl geçti,
bu yüzben ben de ilk kez göreceğim.
Tamam! İşte Grand Jipang'ın nesilden nesile aktardığı büyülü kutsal hazine...
"Bakire Külotları Kullanma Talimatları..."
"Bu külotları giyerek bir dilek tutarsanız, hemen gerçekleşecektir."
"Sadece güzel kadınlara özel" mi?!
Harika!
Omao-san. Bu külotları benim için giyer misin?
İğrenç!
Ha? Neredeyim ben? Kimim ben?
Yine hafızanı mı kaybettin?!
Brook-san!
Kuma'nın gücüyle Sabaody Takımadaları'ndan
uçurulduktan sonra,
Luffy bir adaya düşer.
Orada, ormanda zehirli mantarlar yiyip
bayılır.
Tam o sırada, yılanlarla donanmış
güzel savaşçı kadınlar belirir...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İniş! Sadece Kadınların Adası: Amazon Lily"
Korsanlar Kralı olacağım!!